Repository: zulip/zulip
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Email addresses containing + are not allowed in this organization.
zh_tw: 此組織不允許包含 + 的電子郵件地址。

source: New members cannot join this organization because all Zulip licenses are in use. Please contact the person who invited you and ask them to increase the number of licenses, then try again.
zh_tw: 新成員無法加入此組織，因為所有 Zulip 授權都已使用。請聯絡邀請您的人員，要求他們增加授權數量，然後再試一次。

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: New password confirmation
zh_tw: 確認新密碼

source: You're making too many attempts to sign in. Try again in {seconds} seconds or contact your organization administrator for help.
zh_tw: 您嘗試登入的次數過多。請在 {seconds} 秒後再試一次，或聯絡您的組織管理員尋求協助。

source: Your password has been disabled because it is too weak. Reset your password to create a new one.
zh_tw: 您的密碼因為太弱而被停用。請重置密碼以建立新密碼。

source: Token
zh_tw: 令牌

source: Tip: You can enter multiple email addresses with commas between them.
zh_tw: 提示：您可以輸入多個電子郵件地址，以逗號分隔。

source: Please enter at most 10 emails.
zh_tw: 請輸入至多 10 個 emails。

source: We couldn't find that Zulip organization.
zh_tw: 我們找不到該 Zulip 組織。

source: Invalid email '{email}'
zh_tw: 無效的電子郵件「{email}」

source: Missing topic
zh_tw: 缺少議題

source: Cannot send to multiple channels
zh_tw: 無法發送到多個頻道

source: Missing channel
zh_tw: 缺少頻道

source: Message must have recipients
zh_tw: 訊息必須有接受者

source: Invalid message type
zh_tw: 無效的訊息類型

source: Invalid attachment
zh_tw: 無效的附加檔案

source: An error occurred while deleting the attachment. Please try again later.
zh_tw: 刪除附件時發生錯誤。請稍後再試。

source: Message must have recipients!
zh_tw: 訊息必須有接受者！

source: {service_name} digest
zh_tw: {service_name} 摘要

source: Domain can't be empty.
zh_tw: 域名不能為空。

source: Domain must have at least one dot (.)
zh_tw: 域名必須至少有一個 (.)

source: Domain is too long
zh_tw: 域名過長

source: Domain cannot start or end with a dot (.)
zh_tw: 域名不能開頭或結尾有 (.)

source: Consecutive '.' are not allowed.
zh_tw: 不允許連續的 '.'。

source: Subdomains cannot start or end with a '-'.
zh_tw: 子域名不能開頭或結尾有 '-'。

source: Domain can only have letters, numbers, '.' and '-'s.
zh_tw: 域名只能是英文字母、數字、'.' 和 '-'。

source: Timestamp must not be negative.
zh_tw: 時間戳記不得為負數。

source: Topic must not contain null bytes
zh_tw: 議題不得包含空位元組

source: Must specify exactly 1 channel ID for channel messages
zh_tw: 頻道訊息必須準確指定 1 個頻道 ID

source: User has disabled synchronizing drafts.
zh_tw: 使用者已停用同步草稿。

source: Draft does not exist
zh_tw: 草稿不存在

source: Error sending message to channel {channel_name} via message notification email reply: {error_message}
zh_tw: 透過訊息通知電子郵件回覆發送訊息到頻道 {channel_name} 時發生錯誤： {error_message}

source: Email with no subject
zh_tw: 沒有主旨的電子郵件

source: Open Zulip to see the spoiler content
zh_tw: 開啟 Zulip 來查看劇透內容

source: {service_name} notifications
zh_tw: {service_name} 通知

source: Invalid address.
zh_tw: 無效的地址。

source: Outside your domain.
zh_tw: 超出您的域名之外。

source: Email addresses containing + are not allowed.
zh_tw: 不允許 Email 地址含有 +。

source: Reserved for system bots.
zh_tw: 系統機器人保留使用。

source: {email} already has an account
zh_tw: {email} 已是帳號

source: Already has an account.
zh_tw: 已有帳號。

source: Account has been deactivated.
zh_tw: 帳號已被停用。

source: Emoji '{emoji_name}' does not exist
zh_tw: 表情符號 '{emoji_name}' 不存在

source: Invalid custom emoji.
zh_tw: 無效的自定義表情符號。

source: Invalid custom emoji name.
zh_tw: 無效的自定義表情符號名稱。

source: This custom emoji has been deactivated.
zh_tw: 此自定義表情符號已被停用。

source: Invalid emoji code.
zh_tw: 無效的表情符號碼。

source: Invalid emoji name.
zh_tw: 無效的表情符號名稱。

source: Invalid emoji type.
zh_tw: 無效的表情符號類型。

source: Must be an organization administrator or emoji author
zh_tw: 必須是組織管理者或表情符號作者

source: Emoji names must end with either a letter or digit.
zh_tw: 表情符號名稱必須以字母或數字結尾。

source: Emoji names must contain only lowercase English letters, digits, spaces, dashes, and underscores.
zh_tw: 表情符號名稱只能包含小寫英文字母、數字、空格、連字號和底線。

source: Emoji name is missing
zh_tw: 缺少表情符號名稱

source: Could not allocate event queue
zh_tw: 無法分配事件佇列

source: Not logged in: API authentication or user session required
zh_tw: 未登入：必須有 API 驗證或使用者會話

source: Channel '{stream}' does not exist
zh_tw: 頻道 '{stream}' 不存在

source: Channel with ID '{stream_id}' does not exist
zh_tw: ID 為 '{stream_id}' 的頻道不存在

source: Unsupported parameter combination: {parameters}
zh_tw: 不支援的參數組合：{parameters}

source: organization owner
zh_tw: 組織所有者

source: user
zh_tw: 使用者

source: Cannot deactivate the only {entity}.
zh_tw: 無法停用唯一的{entity}。

source: Invalid Markdown include statement: {include_statement}
zh_tw: 無效的 Markdown 包含語句：{include_statement}

source: API usage exceeded rate limit
zh_tw: API 使用超過頻率限制

source: Malformed JSON
zh_tw: 格式錯誤的 JSON

source: Must be an organization member
zh_tw: 必須是組織成員

source: Must be an organization administrator
zh_tw: 必須是組織管理者

source: Must be an organization owner
zh_tw: 必須是組織所有者

source: Your username or password is incorrect
zh_tw: 您的使用者名稱或密碼不正確

source: This organization has been deactivated
zh_tw: 此組織已被停用

source: The mobile push notification service registration for your server has been deactivated
zh_tw: 您伺服器的行動推播通知服務註冊已被停用

source: Password authentication is disabled in this organization
zh_tw: 此組織已停用密碼驗證

source: Your password has been disabled and needs to be reset
zh_tw: 您的密碼已被停用，需要重設

source: Invalid API key
zh_tw: 無效的 API key

source: Malformed API key
zh_tw: 格式錯誤的 API key

source: The '{event_type}' event isn't currently supported by the {webhook_name} webhook; ignoring
zh_tw: '{event_type}' 事件目前不被 {webhook_name} webhook 支援；忽略

source: Unable to parse request: Did {webhook_name} generate this event?
zh_tw: 無法解析請求：這個事件是由 {webhook_name} 產生的嗎？

source: User not authenticated
zh_tw: 使用者未驗證

source: Invalid subdomain
zh_tw: 無效的子域名

source: You do not have permission to initiate direct message conversations.
zh_tw: 您沒有權限發起私人訊息對話。

source: Direct messages are disabled in this organization.
zh_tw: 此組織已停用私人訊息。

source: This conversation does not include any users who can authorize it.
zh_tw: 此對話不包含任何可以授權的使用者。

source: Access denied
zh_tw: 存取被拒絕

source: You only have permission to move the {total_messages_allowed_to_move}/{total_messages_in_topic} most recent messages in this topic.
zh_tw: 您只有權限移動此議題中最近的 {total_messages_allowed_to_move}/{total_messages_in_topic} 則訊息。

source: Reaction already exists.
zh_tw: 回應已存在。

source: Reaction doesn't exist.
zh_tw: 回應不存在。

source: Your organization is registered to a different Zulip server. Please contact Zulip support for assistance in resolving this issue.
zh_tw: 您的組織已註冊到不同的 Zulip 伺服器。請聯絡 Zulip 支援團隊以協助解決此問題。

source: Organization not registered
zh_tw: 組織未註冊

source: You do not have permission to use channel wildcard mentions in this channel.
zh_tw: 您沒有權限在此頻道中使用頻道萬用字元「@-提及」。

source: You do not have permission to use topic wildcard mentions in this topic.
zh_tw: 您沒有權限在此議題中使用議題萬用字元「@-提及」。

source: '{setting_name}' must be a system user group.
zh_tw: '{setting_name}' 必須是系統使用者群組。

source: Cannot deactivate user group in use.
zh_tw: 無法停用使用中的使用者群組。

source: You do not have permission to administer this channel.
zh_tw: 您沒有權限管理此頻道。

source: You do not have permission to change default channels.
zh_tw: 您沒有權限變更預設頻道。

source: Email is already in use.
zh_tw: 電子郵件已被使用。

source: Scheduled delivery time must be in the future.
zh_tw: 預定傳送時間必須是未來時間。

source: Twitter username
zh_tw: Twitter 使用者名稱

source: GitHub username
zh_tw: GitHub 使用者名稱

source: Custom external account must define URL pattern
zh_tw: 自定義外部帳號必須定義 URL 模式

source: Invalid external account type
zh_tw: 無效的外部帳號類型

source: Integration frameworks
zh_tw: 整合框架

source: Continuous integration
zh_tw: 持續整合

source: Customer support
zh_tw: 客戶支援

source: Deployment
zh_tw: 部署

source: Entertainment
zh_tw: 娛樂

source: Communication
zh_tw: 通訊

source: Financial
zh_tw: 金融

source: Human resources
zh_tw: 人力資源

source: Marketing
zh_tw: 市場

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: Monitoring
zh_tw: 監控

source: Project management
zh_tw: 專案管理

source: Productivity
zh_tw: 生產力

source: Version control
zh_tw: 版本控制

source: Message must not be empty
zh_tw: 訊息不能為空

source: Message must not contain null bytes
zh_tw: 訊息不可包含 null bytes

source: You are not allowed to mention user group '{user_group_name}'.
zh_tw: 您不被允許「@-提及」使用者群組 '{user_group_name}'。

source: Invalid narrow operator: {desc}
zh_tw: 無效的範圍操作：{desc}

source: Invalid narrow operator combination: {desc}
zh_tw: 無效的範圍操作組合：{desc}

source: Duplicate 'with' operators.
zh_tw: 重複的 'with' 操作。

source: Invalid 'with' operator
zh_tw: 無效的 'with' 操作

source: Missing 'anchor' argument.
zh_tw: 缺少 'anchor' 參數。

source: Invalid anchor
zh_tw: 無效的錨點

source: Operator {operator} not supported.
zh_tw: 不支援操作 {operator}。

source: Operand {operand} not supported.
zh_tw: 不支援運算元 {operand}。

source: To learn more, check out our [using Zulip for a class guide]({getting_started_url})!
zh_tw: 想了解更多，請查看我們的[使用 Zulip 進行課程教學指南]({getting_started_url})！

source: To learn more, check out our [getting started guide]({getting_started_url})!
zh_tw: 想了解更多，請查看我們的[入門指南]({getting_started_url})！

source: We also have a guide for [setting up Zulip for a class]({organization_setup_url}).
zh_tw: 我們也有[為課程設定 Zulip]({organization_setup_url}) 的指南。

source: We also have a guide for [moving your organization to Zulip]({organization_setup_url}).
zh_tw: 我們也有[將您的組織遷移到 Zulip]({organization_setup_url}) 的指南。

source: I've kicked off some conversations to help you get started. You can find them in your [Inbox](/#inbox).
zh_tw: 我已經開啟一些對話來協助您開始使用。您可以在 [收件匣](/#inbox) 中找到它們。

source: You can always come back to the [Welcome to Zulip video]({navigation_tour_video_url}) for a quick app overview.
zh_tw: 您隨時可以回到[歡迎使用 Zulip 影片]({navigation_tour_video_url})來快速瀏覽應用程式。

source: Hello, and welcome to Zulip!👋 {inform_about_tracked_onboarding_messages_text} {getting_started_text} {organization_setup_text} {navigation_tour_video_text} {demo_organization_text}
zh_tw: 您好，歡迎使用 Zulip！👋 {inform_about_tracked_onboarding_messages_text} {getting_started_text} {organization_setup_text} {navigation_tour_video_text} {demo_organization_text}

source: You can [download](/apps/) the [mobile and desktop apps](/apps/). Zulip also works great in a browser.
zh_tw: 您可以[下載](/apps/)[行動版和桌面版應用程式](/apps/)。 Zulip 在瀏覽器中也運作得很好。

source: Go to [Profile settings](#settings/profile) to add a [profile picture](/help/change-your-profile-picture) and edit your [profile information](/help/edit-your-profile).
zh_tw: 前往[個人檔案設定](#settings/profile)來新增[個人照片](/help/change-your-profile-picture) 並編輯您的[個人檔案資訊](/help/edit-your-profile)。

source: You can switch between [light and dark theme](/help/dark-theme), [pick your favorite emoji set](/help/emoji-and-emoticons#change-your-emoji-set), [change your language](/help/change-your-language), and otherwise customize your Zulip experience in your [Preferences](#settings/preferences).
zh_tw: 您可以在[喜好設定](#settings/preferences)中切換[亮色和暗色議題](/help/dark-theme)、 [選擇您喜愛的表情符號組](/help/emoji-and-emoticons#change-your-emoji-set)、 [變更您的語言](/help/change-your-language)，並自定義您的 Zulip 體驗。

source: Channels organize conversations based on who needs to see them. For example, it's common to have a channel for each team in an organization. [Browse and subscribe to channels]({settings_link}).
zh_tw: 頻道根據誰需要看到對話來組織對話。例如， 組織中每個團隊通常都有一個頻道。 [瀏覽和訂閱頻道]({settings_link})。

source: [Topics](/help/introduction-to-topics) summarize what each conversation in Zulip is about. You can read Zulip one topic at a time, seeing each message in context, no matter how many other conversations are going on. When you start a conversation, label it with a new topic. For a good topic name, think about finishing the sentence: “Hey, can we chat about…?” Check out [Recent conversations](#recent) for a list of topics that are being discussed.
zh_tw: [議題](/help/introduction-to-topics)總結 Zulip 中每個對話的內容。 您可以一次閱讀一個議題，在脈絡中看到每則訊息， 無論有多少其他對話正在進行。 當您開始對話時，請用新議題標記它。對於好的議題名稱， 請考慮完成這個句子：「嘿，我們可以談論…嗎？」 查看[最近的對話](#recent)以獲得正在討論的議題列表。

source: Zulip's [keyboard shortcuts](#keyboard-shortcuts) let you navigate the app quickly and efficiently. Press `?` any time to see a [cheat sheet](#keyboard-shortcuts).
zh_tw: Zulip 的[鍵盤快捷鍵](#keyboard-shortcuts)讓您能夠 快速且有效率地操作應用程式。 隨時按 `?` 來查看[快捷鍵表](#keyboard-shortcuts)。

source: You can **format** *your* `message` using the handy formatting buttons, or by typing your formatting with Markdown. Check out the [cheat sheet](#message-formatting) to learn about spoilers, global times, and more.
zh_tw: 您可以使用便利的格式化按鈕，或透過 Markdown 語法來 **格式化** *您的* `訊息`。 查看[快速參考](#message-formatting)來了解隱藏內容、全域時間等功能。

source: Here are a few messages I understand: {bot_commands} Check out our [Getting started guide](/help/getting-started-with-zulip), or browse the [Help center](/help/) to learn more!
zh_tw: 以下是我能理解的一些訊息：{bot_commands} 查看我們的[入門指南](/help/getting-started-with-zulip)， 或瀏覽[說明中心](/help/)來了解更多！

source: You can chat with me as much as you like! To get help, try one of the following messages: {bot_commands}
zh_tw: 您可以盡情與我聊天！要取得說明， 請嘗試以下其中一個訊息：{bot_commands}

source: If anything is out of place, it’s easy to [move messages]({move_content_another_topic_help_url}), [rename]({rename_topic_help_url}) and [split]({move_content_another_topic_help_url}) topics, or even move a topic [to a different channel]({move_content_another_channel_help_url}).
zh_tw: 若有任何內容位置不當，您可以輕易地 [移動訊息]({move_content_another_topic_help_url}), [重新命名]({rename_topic_help_url}) and [分割]({move_content_another_topic_help_url}) 議題， 甚至將議題 [移動至不同頻道]({move_content_another_channel_help_url}).

source: :point_right: Try moving this message to another topic and back.
zh_tw: :point_right: 試著將此訊息移動到另一個議題，然後再移回來。

source: Zulip is organized to help you communicate more efficiently. Conversations are labeled with topics, which summarize what the conversation is about. For example, this message is in the “{topic_name}” topic in the #**{zulip_discussion_channel_name}** channel, as you can see in the left sidebar and above.
zh_tw: Zulip 的組織方式有助於您更有效率地溝通。對話 以議題標記，總結對話的內容。 例如，這則訊息位於 #**{zulip_discussion_channel_name}** 頻道中的 「{topic_name}」議題，如您在左側邊欄和上方所見。

source: welcome to Zulip!
zh_tw: 歡迎使用 Zulip！

source: You can read Zulip one conversation at a time, seeing each message in context, no matter how many other conversations are going on.
zh_tw: 您可以一次閱讀一個對話，在脈絡中看到每則訊息， 無論有多少其他對話正在進行。

source: :point_right: When you're ready, check out your [Inbox](/#inbox) for other conversations with unread messages.
zh_tw: :point_right: 當您準備好時，請查看您的[收件匣](/#inbox)中 其他有未讀訊息的對話。

source: To kick off a new conversation, pick a channel in the left sidebar, and click the `+` button next to its name.
zh_tw: 要開始新對話，請在左側邊欄選擇一個頻道， 然後點擊其名稱旁邊的 `+` 按鈕。

source: Label your conversation with a topic. Think about finishing the sentence: “Hey, can we chat about…?”
zh_tw: 為您的對話標記議題。請考慮完成這個句子： 「嘿，我們可以談論…嗎？」

source: :point_right: Try starting a new conversation in this channel.
zh_tw: :point_right: 試著在這個頻道開始新的對話。

source: :point_right: Use this topic to try out [Zulip's messaging features]({format_message_help_url}).
zh_tw: :point_right: 使用這個議題來試用 [Zulip 的訊息功能]({format_message_help_url})。

source: ```spoiler Want to see some examples? ````python print("code blocks") ```` - bulleted - lists Link to a conversation: #**{zulip_discussion_channel_name}>{topic_name}** ```
zh_tw: ```spoiler 想看一些範例嗎？ ````python print("程式碼區塊") ```` - 項目符號 - 清單 連結到對話：#**{zulip_discussion_channel_name}>{topic_name}** ```

source: This **greetings** topic is a great place to say “hi” :wave: to your teammates.
zh_tw: 這個**問候**議題是向你的隊友說「嗨」:wave: 的好地方。

source: :point_right: Click on this message to start a new message in the same conversation.
zh_tw: :point_right: 點擊這個訊息，在同一個對話中開始新訊息。

source: moving messages
zh_tw: 移動訊息

source: experiments
zh_tw: 實驗

source: start a conversation
zh_tw: 開始對話

source: greetings
zh_tw: 問候

source: Invalid JSON in response
zh_tw: 回應中的 JSON 無效

source: Invalid response format
zh_tw: 回應格式無效

source: Empty or invalid length token
zh_tw: 空或長度無效的 token

source: Invalid APNS token
zh_tw: 無效的 APNS token

source: Invalid GCM option to bouncer: priority {priority!r}
zh_tw: 傳送到 bouncer 的 GCM 選項無效：priority {priority!r}

source: Invalid GCM options to bouncer: {options}
zh_tw: 傳送到 bouncer 的 GCM 選項無效：{options}

source: Token does not exist
zh_tw: Token 不存在

source: New message
zh_tw: 新的訊息

source: {full_name} mentioned @{user_group_name}:
zh_tw: {full_name} 「@-提及」 @{user_group_name}：

source: {full_name} mentioned you:
zh_tw: {full_name} 「@-提及」你：

source: {full_name} mentioned everyone:
zh_tw: {full_name} 「@-提及」所有人：

source: Test notification
zh_tw: 測試通知

source: This is a test notification from {realm_name} ({realm_url}).
zh_tw: 這是來自 {realm_name} ({realm_url}) 的測試通知。

source: Device not recognized
zh_tw: 裝置無法識別

source: Device not recognized by the push bouncer
zh_tw: 推送轉發器無法識別裝置

source: Invalid data type for channel ID
zh_tw: 頻道 ID 的資料類型無效

source: User not authorized for this query
zh_tw: 使用者此查詢未授權

source: '{email}' is no longer using Zulip.
zh_tw: '{email}' 沒再使用 Zulip。

source: You can't send direct messages outside of your organization.
zh_tw: 您不能傳送直接訊息給組織外的人員。

source: Push notifications bouncer error: {error}
zh_tw: 推送通知轉發器錯誤：{error}

source: Can't decide between '{var_name1}' and '{var_name2}' arguments
zh_tw: 不能從 '{var_name1}' 和 '{var_name2}' 之中決定參數

source: Missing '{var_name}' argument
zh_tw: 缺少 '{var_name}' 參數

source: Bad value for '{var_name}': {bad_value}
zh_tw: '{var_name}' 的值無效：{bad_value}

source: Scheduled message does not exist
zh_tw: 排程訊息不存在

source: {service_name} account security
zh_tw: {service_name} 帳戶安全

source: A default channel cannot be private.
zh_tw: 預設頻道不能是私人頻道。

source: Web-public channels are not enabled.
zh_tw: 網路公開頻道未啟用。

source: You do not have permission to post in this channel.
zh_tw: 您沒有在此頻道發佈訊息的權限。

source: Not authorized to send to channel '{channel_name}'
zh_tw: 沒有傳送到頻道 '{channel_name}' 的授權

source: Invalid channel ID
zh_tw: 頻道 ID 無效

source: Channel name is already in use.
zh_tw: 頻道名稱已被使用。

source: Invalid channel name '{channel_name}'
zh_tw: 頻道名稱 '{channel_name}' 無效

source: Channel(s) ({channel_names}) do not exist
zh_tw: 頻道(s) ({channel_names}) 不存在

source: Default channel group with id '{group_id}' does not exist.
zh_tw: ID 為 '{group_id}' 的預設頻道群組不存在。

source: Channel name can't be empty.
zh_tw: 頻道名稱不能為空。

source: Channel name too long (limit: {max_length} characters).
zh_tw: 頻道名稱過長（限制：{max_length} 個字元）。

source: Invalid character in channel name, at position {position}.
zh_tw: 頻道名稱中有無效字元，位置在 {position}。

source: Invalid character in topic, at position {position}!
zh_tw: 議題中有無效字元，位置在 {position}！

source: Subscriber data is not available for this channel
zh_tw: 此頻道無法取得訂閱者資料

source: Unable to retrieve subscribers for private channel
zh_tw: 無法取得私人頻道的訂閱者

source: Could not decode image; did you upload an image file?
zh_tw: 無法解碼圖片；您上傳的是圖片檔案嗎？

source: Image size exceeds limit.
zh_tw: 圖檔超過限制大小

source: Image is corrupted or truncated
zh_tw: 圖片損壞或不完整

source: {var_name} is not a boolean
zh_tw: {var_name} 不是 boolean

source: {var_name} is not a date
zh_tw: {var_name} 不是 date

source: {var_name} is not a dict
zh_tw: {var_name} 不是 dict

source: Invalid {var_name}
zh_tw: 無效的 {var_name}

source: Argument "{argument}" at {var_name} is unexpected
zh_tw: 在 {var_name} 中的參數 "{argument}" 不被預期

source: {var_name} is not a float
zh_tw: {var_name} 不是 float

source: {var_name} is too small
zh_tw: {var_name} 太小

source: {var_name} is not an integer
zh_tw: {var_name} 不是 integer

source: {var_name} is not valid JSON
zh_tw: {var_name} 不是有效的 JSON

source: {var_name} is too large
zh_tw: {var_name} 太大

source: {var_name} is not a list
zh_tw: {var_name} 不是 list

source: {var_name} is too long (limit: {max_length} characters)
zh_tw: {var_name} 過長（限制：{max_length} 字元）

source: {var_name} is too short.
zh_tw: {var_name} 太短。

source: {var_name} is not a string
zh_tw: {var_name} 不是個字串

source: {var_name} has invalid format
zh_tw: {var_name} 格式無效

source: {var_name} is not length {length}
zh_tw: {var_name} 長度不是 {length}

source: {var_name} cannot be blank
zh_tw: {var_name} 不能為空白

source: Invalid {var_name}: {msg}
zh_tw: 無效的 {var_name}：{msg}

source: {var_name} field is missing: {msg}
zh_tw: {var_name} 欄位遺失：{msg}

source: Malformed payload
zh_tw: 格式錯誤的酬載

source: Not in the list of possible values
zh_tw: 不在可能值的清單中

source: Not a URL
zh_tw: 不是一個 URL

source: Not a recognized time zone
zh_tw: 不是被識別的時區

source: {var_name} is not a valid hex color code
zh_tw: {var_name} 不是有效的 hex color code

source: Upload would exceed your organization's upload quota.
zh_tw: 上傳將超過您組織的上傳配額。

source: Image size exceeds limit
zh_tw: 圖片大小超過限制

source: User group is deactivated.
zh_tw: 使用者群組已停用。

source: Invalid user group
zh_tw: 無效的使用者群組

source: Invalid system group name.
zh_tw: 無效的系統群組名稱。

source: Invalid user group ID: {group_id}
zh_tw: 無效的使用者群組 ID：{group_id}

source: '{setting_name}' setting cannot be set to 'role:internet' group.
zh_tw: '{setting_name}' 設定不能設為 'role:internet' 群組。

source: '{setting_name}' setting cannot be set to 'role:nobody' group.
zh_tw: '{setting_name}' 設定不能設為 'role:nobody' 群組。

source: '{setting_name}' setting cannot be set to 'role:everyone' group.
zh_tw: '{setting_name}' 設定不能設為 'role:everyone' 群組。

source: '{setting_name}' setting cannot be set to '{group_name}' group.
zh_tw: '{setting_name}' 設定不能設為 '{group_name}' 群組。

source: User group name can't be empty!
zh_tw: 使用者群組名稱不能為空！

source: User group name cannot exceed {max_length} characters.
zh_tw: 使用者群組名稱不能超過 {max_length} 個字元。

source: User group name cannot start with '{prefix}'.
zh_tw: 使用者群組名稱不能以 '{prefix}' 開頭。

source: Name too long!
zh_tw: 名稱過長！

source: Name too short!
zh_tw: 名稱過短！

source: Invalid characters in name!
zh_tw: 無效的字元在名稱裡！

source: Invalid format!
zh_tw: 無效的格式！

source: Unique names required in this organization.
zh_tw: 此組織需要唯一的名稱。

source: Name is already in use.
zh_tw: 名稱已被使用。

source: Bad name or username
zh_tw: 無效的名稱或使用者名稱

source: Invalid integration '{integration_name}'.
zh_tw: 無效的整合 '{integration_name}'。

source: Missing configuration parameters: {keys}
zh_tw: 缺少設定參數：{keys}

source: Invalid {key} value {value} ({error})
zh_tw: 無效的 {key} 值 {value} ({error})

source: Invalid configuration data!
zh_tw: 無效的設定資料！

source: Invalid bot type
zh_tw: 無效的機器人類型

source: Invalid interface type
zh_tw: 無效的介面類型

source: Invalid user ID: {user_id}
zh_tw: 無效的使用者 ID：{user_id}

source: No such bot
zh_tw: 無此機器人

source: No such user
zh_tw: 無此使用者

source: User is deactivated
zh_tw: 使用者已停用

source: {item} cannot be blank.
zh_tw: {item} 不能是空白。

source: {var_name} has incorrect length {length}; should be {target_length}
zh_tw: {var_name} 是不正確的長度 {length}; 應為 {target_length}

source: {container} should have exactly {length} items
zh_tw: {container} 應有 {length} items

source: {key_name} key is missing from {var_name}
zh_tw: 在 {var_name} 裡缺少 key {key_name}

source: Unexpected arguments: {keys}
zh_tw: 非預期的參數：{keys}

source: {var_name} is not an allowed_type
zh_tw: {var_name} 不是 allowed_type

source: {variable} != {expected_value} ({value} is wrong)
zh_tw: {variable} != {expected_value} ({value} 是錯的)

source: {var_name} is not a URL
zh_tw: {var_name} 不是 URL

source: URL pattern must contain '%(username)s'.
zh_tw: URL 模式必須包含 '%(username)s'。

source: '{item}' cannot be blank.
zh_tw: '{item}' 不能是空白。

source: Field must not have duplicate choices.
zh_tw: 欄位不能有重複的選項。

source: '{value}' is not a valid choice for '{field_name}'.
zh_tw: '{value}' 對於 '{field_name}' 不是有效的選擇。

source: {var_name} is not a string or an integer list
zh_tw: {var_name} 不是 string 或 integer list

source: {var_name} is not a string or integer
zh_tw: {var_name} 不是 string 或 integer

source: {var_name} does not have a length
zh_tw: {var_name} 沒有長度

source: {var_name} is missing
zh_tw: {var_name} 遺失

source: Missing the HTTP event header '{header}'
zh_tw: 缺少 HTTP event header '{header}'

source: The {webhook} webhook expects time in milliseconds.
zh_tw: {webhook} webhook 預期時間以毫秒為單位。
